---
layout: page.hbs
page: company
title: Εταιρία
---

## Εταιρικά Στοιχεία

Αρ. Γ.Ε.ΜΗ: 146221338000
Επωνυμία: ΑΝΕΜΦΛΙΑ ΙΚΕ
Διακριτικοί Τίτλοι: ΑΝΕΜΦΛΙΑ
ΑΦΜ: 800980442
Ημ/νία Σύστασης: 07/05/2018
Νομική Μορφή: ΙΚΕ
Κατάσταση: Ενεργή
Διεύθυνση: Λεωφ. Σταυρού Κιονίων, 84200, Τήνος

## Διαχείριση

- Ιωάννα Περπινιά του Γεωργίου Μέλος & Διαχειρίστρια

## Έταιροι

- Ιωάννα Περπινιά του Γεωργίου, κάτοικος Τήνου Λεωφ. Σταυρού Κιονίων
- Νεφέλη Γκύζη του Ευαγγέλου, κάτοικος Αθηνών Αγγ. Σικελιανού 16
- Νικόλαος Περπινιάς του Γεωργίου, κάτοικος Αθηνών Αγγ. Σικελιανού 16
